:תרגום משמיעה ובניית שורות
UserFaw
:מצוות המתרגמים מס' אחד
Sub-Faw
:סונכרן לגרסה זו ע"י
avishai!
?עכשיו, איפה להתחיל
...אולי, לפני שנים רבות
?כמה פעמים שמעתם את זה פותח סיפור
.בואו נעשה משהו אחר
,אני יודע, אני יודע
.הנה דרך לפתוח את הסרט
,לא, אני לא חושב
?זה נשמע מוכר, לא
אוי לא, לא הספר, כמה פעמים
?ראינו את פתיחת הספר
,סגרו את הספר
.אנחנו לא עושים את זה
כך נעשה את זה, אולי אני פשוט
.אחזור ליום, שהדברים השתנו לרעה
,נוסו על נפשותיכם
.כולם בירחו אל מחסה
.אס.או.אס, הצילו, הצילו
.קוד אדום, תפסו מחסה
.כולכם בסכנה
.קדימה-
.רוצו אל מחסה
.נוסו על נפשותיכם
.מקרה חירום, מקרה חירום
.רוצו אל מחסה
?צ'יקן ליטל, מה זה
?מה קורה
!השמיים נופלים
?השמיים נופלים
?אתה משוגע -
.לא, זה נכון
.בואו איתי
.לא, השמש
?מה
.זה קרה מתחת לעץ האורן
.אני לא ממציא את זה
,אני יודע שזה כאן
.החתיכה מהשמיים, איפשהו
.במקום כלשהו על האדמה כאן
.זה היה בצורה כזאת
?זה נראה כמו שלט עצור
.כן -
,רק שלא כתוב עצור
.וזה כחול והיה על זה ענן
.וזה פגע לי בראש
.כמו שלט עצור
?חכו, מה זה
?בן, זה מה שפגע בך-
לא, אבא זה היה
.חתיכה מהשמיים בהחלט
.חתיכה מהשמיים
.זה בסדר כולם
.אבא לא
,הייתה טעות קטנה-
.זה היה רק בלוט שפגע בבן שלי
.בלוט קטן. - אבא לא
.שקט בן, זה מביך מספיק גם ככה
?צ'יקן ליטל, מה חשבת לעצמך
?למה שתסכן את בטיחות העיר שלך -
?איך התבלבלת בין שלט עצור לבלוט
?מה הוא אמר
?זה היה תירס גדול
?זה היה קוף שזרק צואה -
.לבריאות
.גבירותיי ורבותיי, זה רק ג'יבריש
.ג'יבריש מאדם משוגע
בחייך באק, הילד שלך
.הפחיד אותנו למוות
...ובכן, מה אני אגיד לכם
...הבן שלי אתם יודעים
.ילדים עושים דברים משוגעים
.יש לכם ילדים
,לא, אבא, זה לא היה בלוט
.זה היה חתיכה מהשמיים, באמת
.אתה חייב להאמין לי
:בקרוב
תרנגול קטן משוגע - הסרט
-שנה לאחר מכן-
.סרט, סרט, הם עושים סרט
?מתי כולם ישכחו את הטעות שלך
.בהתחלה זה היה בעיתונים
.אז, הם כתבו ספר על זה
.ואז הקליטו את הספר
.ומשחק החברה, עם כפות עם השם שלך
והאתר, הצלחות עם התמונה, אתה יודע
.אתה ראית אותם. - כן, ראיתי
,אתה לא יכול לאכול מהם
.אבל הן קיימות
.הם לא בטוחות לשימוש במיקרוגל
?שלטי חוצות, ראית את שלטי החוצות -
.כן, ראיתי אותם
הנה הסטיקר , ידעתי שזה
.רק עניין של זמן
,עם שלטי חוצות אני יכול לחיות
.אפילו עם פוסטרים
.אבל סטיקר, זה מודבק לנצח
תראה, אבא, זה לא
?משנה באמת, אתה יודע למה
.כי יש לי תוכנית
,כן בקשר לזה-
זוכר שאמרתי לך, שיהיה יותר
,טוב אם תשמור על פרופיל נמוך
.אל תמשוך תשומת לב אליך
.רואה, זה כמו משחק
,כן משחק של מחבואים
.רק שהמטרה היא לא להימצא לעולם, לעולם
.נהדר
?עכשיו יש לנו תוכנית, נכון
,אני אראה אותך מאוחר יותר
.תזכור פרופיל נמוך
.כן, בסדר
.ביי
תראי אמא הנה
.התרנגול המשוגע
כן, זה תרנגול קטן ומשוגע, אתה
.כל-כך חכם, אנחנו לא יוצרים קשר עין, להתראות
.זהו זה
.היום זה יום חדש
-צ'יקן ליטל-
:התרגום מגיע אליכם מקבוצת המתרגמים מס' אחת
Sub-Faw
:תרגום משמיעה ובניית השורות
UserFaw
בשר-כבש כיתה
'מר וולנסוורת
.בסדר גמור, פוקסי לוקסי
..נוכחת יפה ופונקציונאלית -
.גוסי לוסי
.מאסטר רמט אוף דה ליטופ
'נוכח בספירה של 4 מר וולנסוות -
.אופס, הפלתי את העיפרון שלי
.מפסידן
.אני פני
.כאן-
.דאקי לאקי
.פאזי וואזי
.כאן-
.קיפוד, קיפוד
.יו-
.דג מחוץ למים
.שקט
.אבי מאלוג
.מכוערת -
כיתה, אני לא אסבול
...התנהגות גסה על חשבונם
.'היי, אל תדאג מר וולנסוורת
.אל תתגנבי מאחורי, מכוערת... אה, אבי
?איפה הייתי
.מכוערת
.צ'יקן ליטל
.נעדר שוב
.נעדר שוב -
כיתה, פתחו בעמוד 62 ותרגמו
.כל מילה לשפת כבשים
....הוא... היא... הם... אנחנו
בסדר כולם, הקשיבו. אני לא רוצה לשמוע
.שום תלונות, אנחות, בכיינויות או קאקלי די דולדו
.כשאני אומר מחניים
...נפחו אותם, נפחו, נפחו, נפחו
:התחלקו לשתי קבוצות
.מקובלים נגד לא מקובלים
.המאמן
?כן, לא מקובל -
אנחנו לא אמורים לעבור
?על חוקי הבטיחות
.בטח
.פגעו בחזיר, ילדים
הירגע, רון, פשוט תעשה
.מה שפיש עושה
?בוקר קשה
.היה לי מפגש עם אויבי משכבר הימים -
?מסטיק במעבר חצייה
.הוא ניצח בסיבוב הזה -
.האויב (בשפה ספרותית) הישן שלך
.כדור מגיע מימין
.תודה
.כן, שמעתי על הסרט
.באסה
.כן
.אולי זה ילך ישר לוידיאו -
.זו הבעיה האחרונה שלי
.הבוקר, אבא שלי אמר לי שאני צריך להיעלם פשוט
,אבל את יודעת זה לא ידכא אותי
?כי יש לי תוכנית. רוצה לשמוע עליה
.לא, לא, לא זאת טובה
...תראי, רגע אחד הרס לי את החיים
.נכון? רגע אחד
.חזיר בשעה שלוש
.אני רואה אותו
.כן
אז הבנתי, שכל מה שאני צריך זו הזדמנות -
,כל מה שאני צריך זה הזדמנות
לעשות משהו נהדר לגרום לכולם
לשכוח אחת ולתמיד מכל
."הקטע של "השמיים נופלים
ואז לאבא שלי תהיה
.סוף-סוף סיבה להיות גאה בי
!פסק זמן
...אחות
...היי טיפאני -
?היי, גבר מה קורה-
?אז, מה את חושבת
בסדר, תקשיב. אמרת
שהשמיים נופלים, אבא שלך
.לא תמך בך
?וכואב לך מבפנים מאז, נכון
.זה כואב
...ובכן זה כואב אבל -
?זה צורב, בסדר
..זו הקליפה
...בסדר, כן אב
,מה שצריך לקרות עכשיו
,זה שהקליפה צריכה להיפתח
!ולא חלק, חלק, אלא בום! טראח
.חלקיקים של רגשות עפים לכל עבר
,כעס, תסכול, הכחשה, פחד
??דיכאון עמוק למעשה, אתה מבין מה אני אומרת
.בסדר תשכחו מהקליפה
:הנה הדבר העיקרי
אתה חייב להפסיק לשחק
.ולהתמודד עם הבעיה
...בסדר, כן אבל
:הנה הפתרון האמיתי -
.אתה ואבא שלך תדברו דיבורים
.סגירת מעגל
:סגירת מעגל? - סגירת מעגל
.דיבור על משהו עד שהוא נפתר
חכה שנייה, תראה יש חלק שלם
על זה ב"מודרן מרלונד" של החודש
.מתאים לחלוטין
.אמרתי לך, יש לי תוכנית
"כן, אבל לפי "קוסמו דאק -
אתה צריך להפסיק לברבר
.ולהתחיל לדבר
ו"ביוטיפול דאקלינג" אומר שלהימנע
מסגירת מעגל עם ההורים יכולה לגרום
.לבקיעה מוקדמת
.רואה סגירת מעגל
קדימה רק חזור אחרי, אתה ואבא
...שלך תדברו, תדברו... - אבי, אבי
.תקשיבי דיבורים זה בזבוז של זמן
אני חייב לעשות משהו מדהים
כדיי שאבא שלי לא יחשוב
.שאני מפסידן גמור
.בחייך, אתה לא מפסידן
אתה בעל כושר המצאה, בעל תושייה
.מצחיק וחמוד
?מה
כן. ראנט, האם צ'יקן ליטל צריך
,לדבר עם אבא שלו ולנקות את האווירה
או להמשיך לחפש פתרונות מופרחים
?ולא להתמודד אף-פעם עם הבעיה
.פתרונות מופרחים
!ראנט -
אני מצטער אני מאוד גרוע
.בלהבין סימני פנים
.פיש (דג) תעזור לי כאן
...גברים
.זאת היה היפה שהרגה את החיה -
אני מניחה שרק בנות טובות
.בתקשורת כנה, ורגישות
.זהו-זה. אנחנו בפסק זמן, פוקסי
.התכונני לכאב, ואני לא מתכוון לרגשי כמו שלי
!אנחנו נציל אותך
!תיסוגו לאחור, אווזה משוגעת
!צ'יקן ליטל
,לא מגיע לכיתה, התנהגות לא ראויה
.הוא מתחיל קרבות באולם הספורט, ואזעקת האש
"מאז התקרית הזאת של "השמיים נופלים
.הוא עושה רק צרות
תראה, באק, אתה יודע שיש לי רק
כבוד אליך. כלומר אתה היית באק "אייס" קלאק
.כוכב הכדור-בסיס של בית-הספר שלנו
"!באק 'אייס' קלאק מנצח משחק חשוב"
אבל בוא נודה בעובדות, הילד שלך
.לא דומה לך בכלל
,בסדר, תודה על שדיברת איתי
.אני אטפל בבן שלי
...אבא, זו לא היתה אשמתי
,זה, זה בסדר -
.אתה לא חייב להסביר כלום
היי, אבא, חשבתי... כן, מה
...אם אני... מה אם
?מה אם אני אצטרך לקבוצת הכדור-בסיס
!היי, שים לב לאן אתה נוסע
.מצטער, אחי. מצטער, מצטער -
?כדור-בסיס
.בן, דיברנו על זה
כן, נכון. אבל זה היה
.כשהייתי קטן
.והעליתי 5 גרם השנה, ממש התנפחתי
?באמת, בן, כדור-בסיס אתה בטוח
?כן, כן כלומר למה לא, נכון -
?כן למה לא, אבל למה
,אבא, אתה היית כזה כוכב בתיכון -
.והנחתי שתוכל לתת לי כמה עצות
כן, בן אתה יודע...אני רק תוהה -
אולי כדור-בסיס זה לא בדיוק
?הדבר שלך, אתה מבין
?שקלת את מועדון השחמט
,או מועדון הרמי
,וגם חלק מבני הנוער
.מתרגשים מאוד מאיסוף בולים
.לא-
.אתה רוצה לעצור, נקנה כמה בולים-
.לא, אני לא אוהב בולים
.בכל הצבעים, דברים צבעוניים -
,לא אני חשבתי על כדור-בסיס
אני לא יכול לחכות לראות את המבט על פניך
כשאני אחבוט בכדור הזה
.)לטאצ'דאון (גול בפוטבול
,אבא, אני צוחק
.זאת הייתה בדיחה
.רק תעשה לי טובה אחת, בן
.בטח, אבא, הכול -
.רק בבקשה תנסה לא לפתח ציפיות
...כן אבל אבא אני -
...כלומר אני חושב שאני יכול
...אני... אתה
.בסדר אבא
.או, קלואי, אם רק היית פה
.היית יודעת מה לעשות
.כל הכבוד, בן
.תודה אבא -
.קדימה, כל מה שאני צריך זו הזדמנות
.מבחנים לקבוצת הכדור-בסיס
.צ. ליטל
!משחק הפתיחה היום
כדור-בסיס לטיפשים
פוקסי בלתי ניתנת לעצירה
!פוקסי, הגיבורה שלנו
הבלוטים הולכים נגד
הדלגים היום
.הישענו לשמאל, הישענו לימין
.קדימה בלוטים, הילחמו-מו-מו
!קדימה, בלוטים
,ישנה התרגשות באוויר, גבירותיי ורבותיי
כן עברו שני עשורים מאז שהבלוטים ניצחו
."את יריביהם משכבר הימים, ה"ספגלטיטרס
,ועכשיו עם פיגור של נקודה אחת
,ושחקן בעמדת הבקעה
,סוף-סוף יש לנו שוב סיכוי
,ההתרגשות היא לא רק מהכיף של כדור-בסיס
זה לא קשור לפרס, זה קשור לזוהר
,והטיח את זה בפניהם
"ההתגרות "נה-נה-נה ניצחנו אתכם
.אם תרצו, שמגיעים עם הניצחון
חברה סמויים, אוקי אוקס, ולראש
,העיר טורקי לורקי
.יוכלו להתרברב שוב למשך שנה שלמה
עמוד
נופף
בדוק את החנות
אבל הקרב הזה גבה מחיר כבד
,מהגיבורים העירוניים שלנו
,לאחר תשע סיבובים מפרחים
,ומספר שחקנים שיצאו עם פציעות
,הבלוטים הגיעו לתחתית ההרכב
נקווה שיש מספיק שרירים על הספסל
.להשיג ניצחון
...הבא בתור
.צ'יקן ליטל
בכי חסר תקנה
ברור שהסיכוי נמוך, הקטן
,לא עלה לחבוט פעם אחת
.מאז שהצטרף לקבוצה
.הוא יפסיד לנו את המשחק -
אבל חכו, אם הוא רק יעיף את
הכדור לבסיס הראשון, ככה פוקסי לוקסי
.תוכל להעלות ולהציל את כולנו
,היה לה משחק נהדר עד-כה
.זוכה בטוח בתואר השחקן הטוב ביותר
בסדר ילד תקשיב, אתה
,מתמודד עם זורק קטן זעיר ופצפון
,אין מצב שהוא יכול להעיף אותך
.אז רק קח את ההליכה, אל תניף
...כן, אבל המאמן יש הר
.לא, תסכל עליי, אל תניף קח את ההליכה-
?אתה שומע אותי
.רק קח את ההליכה
...אבל המאמן חכה
!אל תניף -
לחוץ, מתנודד, בקושי יכול
,להחזיק את המחבט, ליטל מתקרב לקופסא
הוא ייקח את זה מימין, לא
,משמאל, לא מימין
.מימין
.הוצאה קלה
ובכן,נראה שהשחקן בשדה
.השמאלי מצא משהו טוב יותר לעשות
,השחקן בשדה המרכזי רעב
.והוא ממלא את הבטן
,והשחקן בשדה הימני
.חופר מחילות
!שחקו
?למה כאן
?למה עכשיו
,אני לא אביך אותך, אבא
.לא הפעם
,הנה המתיחה, הזריקה
.זה כדור גבוה
)כדור! (כלומר אין פסילה
?פסילה ראשונה
גבירותיי ורבותיי, אני מתכוון לומר זאת
.בעדינות, ראיתי הרג-כביש עם רפלקסים מהירים יותר
,התופס מסמן, הנה הזריקה
.זה כדור מסובב כלפי חוץ
.הוא מסתחרר
.פסילה שנייה
החבא את עצמך
!אמרתי אל תניף
.אל תניף
.לא -
!התכוננו
זה כבר שניים, עוד פסילה
.אחת לנקב, וכולנו הולכים הביתה
.היום זהו יום חדש
!אל תניף
,קחו את הצעצוע המצפצף שלי
!זו פגיעה
?פגיעה
?פגיעה -
אבל חכו, החובט עדיין בבסיס
.הבית, הוא עומד נדהם
!רוץ ילד, רוץ
!צא, בן, רוץ! רוץ -
עקוב אחרי הקהל
!רוץ -
.הנה הוא יוצא, אבל לכיוון ההפוך
!חכה, חכה, חכה
.לא, לא, לא לכיוון הזה
!רוץ לכיוון השני
!תסתובב
,חכו, חכו. הוא הסתובב
לא אמרתי את המילים האלו מעולם
.אבל הוא מקיף את בסיס הבית
,לוסי גוסי מאחוריו דורכת על הבית
.תרדפו אחרי, תרדפו אחרי
!יש לנו משחק בשיווין -
,בינתיים הם מתבלבלים במגרש
,נראה שרודריגז תפס את הכדור
,לא, זה שחקן הבסיס האמצעי
המולה בשדה, כשרודריגז ירה
.לבסיס השני
?התפיסה הושלמה, אבל היכן הכדור
,ליטל דורך על הבית וממשיך לרוץ
,בינתיים שחקני השדה נתקלים בבעיות כלשהן
.סוג כלשהו של בלבול
.זה תקוע, זה תקוע -
.תביא את הפרה
.קח את הפרה -
,זה מהלך ה"קח את הפרה" הישן
.כשהילד מתקרב לפניה האחרונה
!נראה שהוא נכה. חכו, לא
.מדהים הוא עדיין הולך על הכול
.מהמר על הכול
.תחזור, תחזור, את בחיים לא תספיק -
הילד מתקשה, הוא מנסה להוריד
,מעט מעמס, כשכל השחקנים היריבים מאחוריו
.מפעיל את כל הצילינדרים עכשיו
.גלישת סיום, הנה מגיע שחקן המרכז
!זהו הולך להיות פוטו-פיניש בבסיס הבית
)כשנעזרים בתמונה לבדוק מי הגיע ראשון(
!אתה בחוץ
.חברה, איזה שברון לב
!חכו -
.חכו, חכו השופט בודק שנית
)"הירגעו (גם "החזיקו את הסוסים
.וסוסים עצרו את הנשימה
.זה אולי לא נגמר
...הוא... הוא
!בטוח
!הרץ בטוח
הכול נגמר! חברה, הבלוטים עשו
,את הבלתי אפשרי
,לראשונה בעשרים שנה
!ניצחנו בטורניר
,אימהות נשקו את התינוקות שלכם
.חזיתם בנס
,זכרו היכן הייתם ברגע הזה
.הריחות, הקולות
,יש מנצח חדש בעיר
.וקוראים לו צ'יקן ליטל
.זו הייתה מכה בפוקס
.כן, צ'יקן ליטל, הכול שלך
.הניצחון, ההתעלות, התהילה
וכמובן, השטיפה בנוזל ירוק ודביק
!שנספג בתחתונים שלך, ונשאר שעות
!זה אירוע אחד שתזכרו לנצח
!כן, כן, ניצחנו
!זה הילד שלי שם
!זה הילד שלי
.אני האלוף, חבריי
,ואני אמשיך להילחם
.עד הסוף
.אני האלוף
.א-א-אני האלוף
,אבל הלכו הם המפסידים
,כי אני האלוף
!של העולם
.הנה המתיחה, והזריקה
.זה כדור קשה, ישר לאמצע -
.הוא מניף
.זה עף
.הוא רץ לבסיס ראשון ואז לשני
.זה גבוה מעל הקיר
.הוא רץ מהר יותר ופונה אל הבית -
,יש בלגן בשביל הכדור
.הנה הזריקה, או, זה הולך להיות קרוב
!הוא בטוח
!כן, הביצים האימתניות מנצחות
אני מניח שזה שם את
.התקרית של "השמיים נופלים" מאחורינו
?נכון, ילד
.תהיה בטוח, אבא -
אלא אם אתה חושב, שאנחנו זקוקים
?לסגירת מעגל. - סגירת מעגל
מה יש לסגור? אלא אם אתה חושב
!שאנחנו צריכים... - לא, לא
!זה סגור
.אני מסכים -
.זה סתום
.אטום לגמרי -
.יופי
.נהדר, אבא -
...סגירת מעגל, אני לא יודע
.בסדר, מספיק כיף
.שיחה נהדרת, שיחה נהדרת, בן
.הנה, אני אתן לך דחיפה קלה
.תניע אותי קצת -
.בסדר
.בסדר, קמתי, קמתי
...היי
.לילה טוב, אלוף
...הנה המתיחה, והזריקה
.תודה
.תודה על ההזדמנות
?חתיכה מהשמיים
?"בצורה של שלט "עצור
!לא שוב
,בן, אתה בסדר? אני בא
.אני בא למעלה
?מה קרה
.כלום -
?אתה בטוח
.חשבתי ששמעתי אותך צועק
.לא -
.אני... נפלתי מהמיטה
?איך הגעת לשם
?לאן -
.לשם
?לשם איך הגעת לשם
?על מי אנחנו מדברים
...לא משנה, מה ההבדל
?תראה, העבר מאחורינו, נכון
.מחר יהיה יום חדש
.בבקשה, תיעלם, בבקשה תיעלם
...בבקשה תיעלם
.יופי
.אני חייב להתקשר לאבי
,אני אגיד לך מה אני רוצה
.מה אני באמת, באמת רוצה
,אז תגידי לי מה את רוצה
.מה באמת, באמת רוצה
,אני אגיד לך מה אני רוצה
,מה אני באמת, באמת רוצה
,אז תגידי לי מה את רוצה
.מה את באמת, באמת רוצה
,אני רוצה, אני רוצה
...אני רוצה, אני רוצה
...אני רוצה באמת, באמת
,אם אתה רוצה להיות המאהב שלי
.אתה חייב להסתדר עם החברות שלי
,חברות נמשכת לנצח
.חברות לא נגמרת לעולם
,אם אתה רוצה להיות המאהב שלי
,אתה חייב לתת, לקחת זה קל מדי
.ככה זה
.הלו? חכו רגע -
,אני אגיד לך מה אני רוצה
.מה אני באמת, באמת רוצה
.ראנט, שקט
.אני בטלפון
,אני רוצה, אני רוצה
...אני רוצה, אני רוצה
...אני רוצה באמת
!ראנט
?היי, איפה אתה
...כבר התחלנו, בדיוק הגענו
!?מה
.בסדר, חברה, תראו את זה
.מוזר
.בסדר, תן לי לנחש
.לא סיפרת לאבא שלך עדיין
...ובכן
.ידעתי -
ולמה לא סיפרת לו? כי לא היה
.אתה ואבא שלך מדברים דיבורים
.היו דיבורים, היו דיבורים
.בהחלט היו דיבורים
?באמת? מה הוא אמר
?מה
.בסדר, זהו-זה
.אנחנו עושים התערבות
,אתה חייב להפסיק לשחק מסביב
.ולהתמודד עם הבעיה
.היא צודקת-
אבי, בבקשה, זה בדיוק מה שנפל
,עלי בפעם הראשונה
.אין סיכוי, שאני מעלה את זה שוב איתו
.לא הוא לא -
.ראנט
.מצטער, אני מתהפך פחדן -
בסדר, אני בטוחה שיש הסבר
,פשוט והגיוני
כלומר, זו יכולה להיות חתיכה
מבלון חיזוי, או אולי זה חלק
.מלווין תקשורת ניסיוני
.לא אכפת לי מה זה
,אני רק רוצה את מחוץ לחיים שלי
.לתמיד
.שהכול יחזור להיות נורמאלי
היי, זוכרים שהדבר הזוהר
,הקפוא הזה נפל מהשמיים
.כולם חשבו שזה מהחלל, וכאלה
.והסתבר שזה שתן קפוא ממטוס סילון
.כן נכון, זה שתן קפוא
.כן, זה שתן קפוא
...שתן, שתן, שתן, שתן
?אתה יכול להפסיק לומר את זה-
?מה שתן
.שתן -
?מה לגבי פיפי
.שתינה -
?וויזי
?ווי-ווי -
.בסדר מחליפים נושא
?לעשות פישי
!לא אכפת לי מה זה -
עכשיו, אתם תעזרו לי
?להיפטר מזה, או לא
!דג מעופף, תפסו מחסה
!לא
!דג -
.קדימה
?חכו, חכו, בן איפה האש כאן
.צ'יקן ליטל רוצה לומר לך משהו
.תספר לו, הוא יוכל להתמודד עם זה
?על מי אנחנו מדברים
.חייב ללכת, אבא, ביי
,אתה חייב להיות מוכן להקשיב לילדים שלך
.אפילו אם אין להם מה לומר
.החזק חזק, פיש
.אנחנו ננסה להציל אותך -
.אני מצטער
.חכו
.מצטער
.בוא
.פיש
.אבי
.אבי, התעוררי
.קדימה, בואי נעוף מכאן
,פיש המסכן
.הוא בטח תקוע וניצב בגביע בין-גלקטי
או, אולי הוא מתיחה שמושתלת
.עם התינוקות העובריים שלהם חובקי הפנים
!דבר אחד בטוח, הוא הלך
.הלך, בנאדם
.עדיין לא
.או, לעזאזל
.פיש
?מה אתה עושה
.קדימה
.פיש
.פיש -
!?איפה אתה, פיש
.אני לא יכול לעמוד בלחץ
.המשיכו בלעדי
אני מסכן את המשימה
.מסכן את כולנו
,השאירו אותי מאחור
.כל עוד יש לכם סיכוי
,פשוט השאירו לי קצת תחמושת
.מעט מים, קצת צ'יפס אם יש לכם
.תירגע, בסדר
?ראנט, איפה השקית שלך -
.תנשום
.תנשום -
.לאט
.לאט -
בסדר. עכשיו, רק תעשה
.את מה, שאתה עושה כדי להירגע
אתה יכול לשים לב
,לפי איך שאני משתמש בהליכה שלי
,שאני איש של נשים
..אין זמן לדבר
.נשאר בחיים, נשאר בחיים
.פיש
?פיש, אתה בסדר
?הם פגעו בך
.תגיד משהו
אל תנקשי על זכוכית
.הוא שונא, שאת עושה את זה
בסדר, בואו נסתלק מכאן.
?איפה ראנט
.אנחנו הבאים בתור
!רוצו
בסדר, זהו-זה. אנחנו בורחים
.בחזרה לבית שלך, ואתה מספר לאבא שלך
.בסדר, בסדר
.את צודקת, את צודקת
,נשאר בחיים, נשאר בחיים
!נשאר בחיים
.ראנט
.לא, לא! - ראנט
.אל תמשכי, תדחפי -
.אנחנו חייבים לצאת מכאן מיד
...קדימה חבר
!לא
...קדימה חברה
.מהרו
!מהרו
.בסדר, פסק זמן
...אז
?הייתם בקניון
,קדימה חבר, קדימה חבר
.קדימה חבר
.אני מצטער
.מתח גורם לי להתנפח
.קדימה, חברה
...תמהרו, תמהרו
!היזהרו
תודה. לעזאזל עם
.הרגליים הקטנות גנטית האלו
?מה זה הרעש הזה
.מצטער
.אוכל ברגעי לחץ
!ברחו
.חכו, פיש -
,פעמון בית-הספר
.אנחנו חייבים לצלצל בו כדי להזהיר את כולם
.קדימה
.תמהרו, תמהרו
.זה נעול
.הם... הם באים
.אני צריך משקה מוגז
.קדימה, חבר. קדימה, חבר
.השטר מקומט -
?למה אנחנו עושים את זה
,קח את זה
.קח את זה
!כן
?מה קרה
.היה לי בלאק-אווט לשנייה
!השמיים נופלים
.זה רק בלוט, בלוט קטן
.אני לא יכול לתאר לכם כמה אני נבוך ,חברה
!צלצל בפעמון
.קדימה, צ'יקן ליטל, צלצל בפעמון
?מה
עכשיו בוא נבדוק את מזג האוויר
...עם ריז, אוויר קר מתקרב אז
.פעמון האזעקה הופעל
!מהר הביאו צוות צילום
צ'יקן ליטל, כדאי שיהיה
.לך הסבר טוב לזה
...יש... זה ב
...אתם חייבים
?מה הוא אמר
...יש
...זה
...אתם חייבים
...דו
...דואה
,עיכבו אחרי, קדימה מהרו
.חייזרים כאן
.זה... זה קורה שוב
.קדימה מהרו
!מהרו
,קדימה, קדימה
.אתם עומדים לראות את זה
.מהר, זה ממריא
.אם לא תמהרו אתם תחמיצו את זה
.תראו, מטבע
...חברה
.או, נכון
!מהרו, מהרו
.קדימה, מהר, זה ממריא
.קדימה מהרו בבקשה
?מה אנחנו מחפשים
.אני לא יודע -
.כן, בסדר, אני יודע שזה נראה רע
,אבל יש חללית בלתי נראית ממש שם
עם חייזרים, שנמצאים כאן כדי
.לפלוש לכדור-הארץ
.תנו לי להראות לכם
.או, זריקה גרועה
.בסדר, תנו לי לנסות שוב
.זריקה גרועה
.בסדר, כולם יודעים שאין לי יד טובה
אבל את מבינים יש לוחות שכפול
.בתחתית, שגורמים לזה להיעלם
ואני יודע את זה, כי
.אחד מהם נפל מהשמיים ופגע לי בראש
.זה הסיפר של הבלוט שוב
.אין סיפור כאן -
לפחות נוכל למקור את זה
."ל"צ'יקן השתגע
.אני אומר לכם כולם, זה היה כאן
.חכו, היו חייזרים -
,זה נכון, היו להם עניים זוהרות
.זרועות, ומפות עם איקסים עליהם
ראנט, זה מספיק, אל תכריח
.את אמא לקחת את האסוף של סטרייסנד
.אמא, תשאירי את ברברה מחוץ לזה
למה אתה לא יכול
?לשלוט על הבן שלך
.אבא, אבא, אני לא ממציא את זה
.אתה חייב להאמין לי הפעם
.לא, בן, אני לא
אני לא יכול להסביר לכם
.כמה אני נבוך, חברה
.אני באמת מצטער על זה, כולם
.נראה, שזו רק אי-הבנה משוגעת
...אני
.ובכן, חוץ מהמטבע כל הערב הזה היה בזבוז זמן -
מר פלאק, אל תיקח את זה
.כל-כך קשה, אף-אחד לא מאשים אותך
!מצב חירום, מצב חירום
!שלחו עזרה
,דיווחים של פאניקה, והמולה
עדיין נכנסים, לאחר עוד אירוע של צ'יקן ליטל
.אתמול בלילה
בתקרית אחת משפחה שלמה של כלבים
רצה בפחד, אבל כשלא מצאו צוק
,הם זרקו את עצמם במקום
.מספסל הפארק הקרוב
.הלו אני מצטער
.הלו אני מתנצל
.הלו תעשי לי טובה
...הלו אני
?מה
.נרמסת? זה נורא
.חשבתי שרגל של ארנב אמורה להביא מזל
.יש לך דואר שנאה
,אני באמת מצטער
.זה לא היה מצחיק
.יש לך עוד דואר שנאה
?היי, מה אתה אומר אדוני
תיבת דואר השנאה
.שלך מלאה
הו, כן אני רואה את
.הכיתוב על השמיים שם
תודה לאלוקים שהענן
.חסם את האות האחרונה
.היי, שמרי על הפה שלך
?כן? או, כן
.ובכן, הייתי רוצה לראות אותך מנסה
,בסדר, אני אוהב אותך, גם
.אמא
?הלו
...באמת אני
דברו
,אם יש זמן לדבר עם אבא שלך
.זה עכשיו
.מאוחר מדי בשביל זה
.זה... מאוחר מדי
.אולי עכשיו, זה מאוחר מדי
.אבל הוא לא באמת ניסה להצליח
.ראנט -
.רק תחשוב על זה
,משהו בתוכי מת
.ואני לא יכול להחביא את זה
.אני פשוט לא יכול לסבול את זה
...או, לא, לא, לא
.ראנט, אני באמת רק רוצה להיות לבד עכשיו
.אבי, ראנט, פיש
...תראו... שם
?מה זה הדבר הזה
?קוראים לו קרבי
?הם השאירו אותו מאחור -
.)עם האבא של ווידר ולוק (ממלחמת הכוכבים
.אל תבכה, אנחנו כאן בשבילך
אנחנו נעשה מה שנצטרך כדי להחזיר
?אותך חזה הביתה, בסדר
.הנה, תנשוף
...בסדר
.רואים חברה, הוא בסדר
.הוא פשוט נבהל, זה הכול
.ואוו
!ברחו
?אלו ההורים שלך
?והם הביאו את המשמר הגלקטי
.תיזהרו על הילד, אל תפגעו בו
,בן -
הנה אתה, מהר כנס
.למכונית אנחנו חייבים לזוז
לא חכה, אבא, אני חייב
.לומר לך משהו
,מה, מה אני יודע, צדקת
פלישה חייזרים, אני רואה את זה
.עכשיו, תסתכל למעלה, הנה זה
,אבא, אתה יודע, בקשר לזה
.זה רק משימת הצלה
?משימת הצלה
כן, אתה מבין, ילד חייזר נשאר מאחור -
.בטעות והם רק באים לקחת אותו
,אז אנחנו חייבים לעזור להם
?כי אם אנחנו לא, אז מי יעזור להם
?מה
.תשכח מזה
.אתה לא תאמין לי גם ככה
,בן... בן, תחזור
.בן, צ'יקן ליטל
מר פלאק, חכה הוא אומר
.את האמת
באמת, אבל בהתאם לרצף
הטעיות שלו, אנחנו מבינים למה
!אתה לא מאמין לו
?יש סימן כלשהו שלו
.שלילי
אנחנו נהיה חייבים
.לשלוח את חיילי הרגלים
,היזהרו על הילד
...לא, אל
.אל תפגעו בו
!אל תפגע... תיזהרו
?צ'יקן ליטל
,מה, תשתמש בראש שלך
.אנחנו חייבים לברוח מכאן
...קדימה, אתה עם הבריחות והקפיצות
.לא, אבא, חכה -
מה אתם עושים? אנחנו
.חייבים לברוח מכאן
.זה כמו מלחמת העולמות בחוץ
.תפסיק למשוך
...אני אומר לך -
...תקשיב לי לרגע
.לא אכפת לי -
,אולי תפסיקו לשחק מסביב
?ותתמודדו עם הבעיה
.אתה לא שם, בשבילי
?מה -
...בסדר, זה לא מה שחשבתי, אבל
,אתה אף-פעם לא שם בשבילי
,היית שם כשניצחתי במשחק הגדול
,אבל לא כשחשבתי שהשמיים נופלים
.לא באולם הספורט, ובהחלט לא עכשיו
.זה נהדר, תמשיכו, תמשיכו
אתה מתבייש בי, מאז שהקטע
,עם הבלוט קרה, ואנחנו חייבים לדבר על זה
,כי "מודרן מלרוד" אמר
,שהימנעות מסגירת מעגל גורמת לנשירה
ואני כבר קטן, ואני לא חושב
!שאני יכול להיות גם קירח
...אני
....אני
.לא הבנתי, בני
...מעולם לא התכוונתי ל
...הבלוט, השמיים כלומר כל
.אתה צודק, אתה צודק
א... אמא שלך, אתה יודע, היא תמיד
.הייתה טובה בדברים כאלה
...אני
.אני אצטרך הרבה עבודה
.אבל את צריך לדעת, שאני אוהב אותך
.לא משנה מה
...ואני מצטער שאני
ואני מצטער אם גרמתי לך
.להרגיש שזה משהו שאתה צריך להרוויח
.אנחנו בסדר
.בואו נלך, בואו נלך
בסדר, אבא, עכשיו כל
מה שאנחנו צריכים לעשות זה
.את קרבי הקטן וחסר האונים
?להחזיר את זה, מה שזה לא יהיה
.זה טירוף, טירוף
.טירוף נפלא
רק תאמר לי מה אתה צריך
.שאני אעשה
?אתה מתכוון לזה
.תהיה בטוח, הכול בן -
.קדימה, אבא, יש לנו כוכב להציל
.תומך מטורף, זה אני
?הדבר הזה אוהב לכרסם, נכון
דרך-אגב אני חייב לומר
.שתמיד מצאתי אותך מושכת מאוד
.זו סגירת מעגל
?חכו, חכו, מה קורה
.הם עשו לה מחיקת מוח חייזרים
?בסדר, בן, מה עושים עכשיו
,בסדר, זה קלי קלות, אבא -
כל מה, שאנחנו צריכים לעשות, זה
.לקחת את הילד במורד הרחוב לחייזר המתכתי הענקי
.אנחנו נכנעים
.הנה קחו את המפתח לעיר
?צריך אך המכונית שלי
?טיק-טק
.'תשכח מתוכנית א
?בסדר, מה עכשיו בן
.שדרך אגב אני תומך בו במאת האחוזים
?'תוכנית ב
.'כמובן, תוכנית ב
?'מהי תוכנית ב
?מה, מה? אתה חייב ללכת לשירותים
?אתה רוצה מיץ
?חטיף
?נקניקיה על מקל
?אתה רוצה לשחק גולף
!?מה אתה רוצה
,אני גרוע בזה
.אני אבא גרוע
.לא, לא, אני באמת
?אלו ההורים שלך
.'זהו-זה, אבא, תוכנית ב
כל מה שאנחנו צריכים לעשות
זה להתחמק מהתנועה, ולהגיע
,לכיכר העיר, תוך כדי הימנעות מקרני המוות
מהרובוטים החייזרים האלה, אז להגיע
,לבית העירייה, נטפס לנקודה הגבוהה ביותר בגג
.ונחזיר את הילד להורים שלו
!כן
!להסתער
.לזה אני קורא להוריד את הזבל
?בסדר, בן, מה עכשיו
.משאית כיבוי-אש
.'תוכנית ג
,לא,לא, תסתובב
.חיזרו אל בניין העיר
.אבל הם יאדו אותנו
?מה אתה רוצה שאני אעשה
,ראנט, פשוט תעשה את זה -
.זה יעבוד
!אנחנו נשרוד
)אני אשרוד? (שם של שיר
!בלמים אבי
.בסדר -
!תלחצי על הגז
.הפעל סולם, פיש
.אני אשרוד, אני אשרוד
מעלית מקולקלת
!'תוכנית ד
"קומה ראשונה"
!כן
"קומה שנייה"
.זה שורף
"קומה חמישית"
.אבל אוהב אותך
"קומה עשירית"
.קצת תמיכה
,אני לא יכול לצאת, תחזור, בן
.אנחנו לא יכולים לצאת כך, זה מסוכן מדי
לא, אבא, אני יכול לעשות
.את זה. -זה מסוכן מדי
.אבא, אני יכול לעשות את זה
.אני יכול
.אתה חייב להאמין לי הפעם
.אני מאמין, בן
.בסדר, החזק חזק
!כן
!הנה הילד שלכם
!הסתכלו לכאן
!הוא בסדר
,הוא בסדר גמור
!עצרו את הפלישה
...בן, בן
.אני כאן, בן
!אבא, היזהר -
!תתרחקו מהבן שלי
.תתרחקו
...אף-אחד לא יע
?טיק-טק
?למה לקחתם את הילד שלנו
.היי, רק תירגע, שם חבר
.הבן שלי לא לקח את הילד שלכם
,אתם אלו, שהשארתם אותו מאחור
.זה הורות גרועה
.ואני יודע מה זה
!שקט
.שחררו את הילד
.בסדר, בסדר
מותק, או, קירבי, אני כל-כך
.שמחה לראות אותך
.זה היה קורב
.ובכן, לפחות הם שוב יחד -
.הם קיבלו את הילד
הפרתם את החוק הבין גלקטי -
מספר 90210
.העונש על-כך הוא פירוק מידי לגורמים
.או, לעזאזל
?מה זה
.אני לא חושב כך
,מלווין, מותק
,הוא אומר, שהם אומרים את האמת
.זו רק הייתה אי-הבנה
?ובכן, אז, זה מביך, אה
.כן, זה כן -
...אני מניח שאני צריך
?להוריד את הרובים הגדולים -
.כן, כן
.עכשיו, תוריד אותם
.כמובן -
.ותכבה את הקול הגדול שלך
...אבל, אני לא -
.תכבה אותו
...אבל -
!מלווין
אבל, אני לא זוכה להשתמש -
.בקול הגדול לעיתים תכופות
...מלווין
.כן, יקירה -
?היי, מישהו רוצה לנסות את הקול הגדול
שוב, אני לא יכול לומר לכם
.עד כמה אנו מצטערים על אי-ההבנה הזאת
.אתה צוחק, אני כל-כך מצטערים
כן, אנחנו מצטערים. ואם לא היה
...הבן שלך, אולי הינו
.מאדים את כל הכוכב
?מה -
.אלוקים, כמה חבל זה היה
.תגידי להם -
?כלומר איפה הינו אוספים את הבלוטים שלנו
.אנחנו עוצרים כאן, כל קיץ בדרך לגיסים
.כל שנה
.או, כן -
,בדקנו בכל הכוכבים האחרים
.אפשר למצוא אותם רק בכדור הארץ
.בדיוק כמו שכתוב בתצוגה הפרימיטיבית שלכם
"אוקי אוקס - הבלוטים הכי טובים ביקום "
.זה תפס לנו את העין
בסדר, הכול הוחזר בחזרה למצב
.הרגיל, חוץ מזאת כאן
.שלום כולם
?פוקסי -
התאים במוח שלה התבלבלו קצת
,כשהרכבנו אותה מחדש
,אבל לא לדאוג
.אנחנו יכולים להחזיר אותה לאייך, שהיא הייתה
.לא! היא מושלמת
.מפחיד
.אופס, יקירה, תראי מה השעה
.כדאי שנזוז
בסדר, היה נחמד להכיר אתכם, מצטערים
.על כל הקטע של פלישה בכוח מלא
.אבל, היי, אני אבא
.אתם יודעים איך זה עם הילדים שלך
.כשהם זקוקים לך, אתה עושה מה שצריך
.הנה הלך לנו הפאנל שוב
כל שנה, שאנחנו באים לכאן הדבר
,הזה נופל. ברצינות מותק
.יום אחד זה יפגע למישהו בראש
.שטויות
?אתה לא יכול להחזיר את זה, נכון -
.זה מגוחך
.זרקת את הקבלה שוב -
!שקט
מלווין, אתה ניסית הרגע להשתמש בקול
?הגדול עלי
?על מי אנחנו מדברים
אז, אני רוצה לראות את
.הסרט, שהם יעשו עליך עכשיו
אני רק מקווה שהם יישארו נאמנים
.למה, שקרה באמת
,בן, האנשים האלה הם מהוליווד
"...שנה לאחר מכן"
,הדבר היחיד שהם לא יעשו מעולם
"צ'יקן ליטל: הסיפור האמיתי"
.זה להתעסק עם סיפור טוב
.אזעקה. איישו את עמדות הקרב שלכם
.דיווח מצב, מר פיש
המפקד, ליטל, פוקסי מוקסי, הרעה
.פרצה את אטמוספרת הכוכב
...אבל זה אומר ש
.כן, אני יודע
.השמיים נופלים
!המפקד ליטל, לא
...בבקשה, קראי לי -
.אייס
!או, אייס, לא
.לא התכוונתי לערב אותך בזה
.אבי
?ראנט, אתה קולט
.כן, המפקד -
ראנט, ידידי, צי של חייזרים
,עומד לפלוש לכדור-הארץ
,הציביליזציה כמו שאנו מכירים אותה
.תלויה בי
.ובמידה פחותה יותר, בך
.אז יש לי שאלה אחת אליך
)אתה מוכן לפעול? (גם רוק
.אין הר גבוה מספיק, אין עמק נמוך
)קטע משיר(
.הפעל את מגני החזיר שלך, ראנט
.התכונן למגע עם האויב
.הישאר על המטרה, הישאר על המטרה
.תן להם טעימה מהבשר הלבן האחר
!קפטן, היזהר
?ראנט, אתה בסדר
.לא, אתם חייבם להמשיך בלעדי, המפקד -
,רק תשאיר לי קצת תחמושת
.מעט מים, קצת צ'יפס אם יש לך
.הדיוק מדהים
.הוא היה חברי הטוב
.או, אבי, לפחות עוד יש לי אותך
.אבי
.אייס -
.תושבי, אוקי אוקס היקרים
,למרות שלפעמים יש הרגשה
.שהשמיים נופלים מסביבכם
,אל תתייאשו לעולם
.כי כל יום, הוא יום חדש
!יום חדש
.או, אייס
:תרגום משמיעה ובניית שורות
UserFaw
:מצוות המתרגמים מס' אחד
Sub-Faw
:סונכרן לגרסה זו ע"י
avishai!